Сайн уу, Квин.
Өглөөний мэнд, Квин. Юу байна даа, найзаа?
Юу байна даа, залуус аа?
Шөнийн ээлжинд гарч байгаа юм уу?
Ха! Та нарын араас хэн нэгэн нь цэвэрлэх хэрэгтэй биз дээ.
За, Квин.
Хөөе, хөөе, хөөе. Алив ээ, тэгээд.
Чи өөрөө авахгүй юм уу тэгвэл?
Үгүй ээ, би багасгаж байгаа.
Сургуулиас чинь сураг ирсэн биз дээ?
Доошоо ор доо.
Сайхан амраарай, залуус аа.
- Дараа уулзъя, Карен. - Сайн ажиллалаа. Сайхан амраарай.
Хөөе, Карен, шинэ хүн ирлээ шүү.
- Хөдөлмөрийн бирж нь дээр байгаа шүү. - Сайн уу, ээж ээ!
Квин, сонин юу байна даа, найзаа?
Тамхи татчихаа юу?
Үгүй ээ, би хэлсэн шүү дээ. Би зөвхөн уухаараа л татдаг.
Яачихаа вэ?
Зүгээр ээ.
Квин... яачихаа вэ?
Чи надад үзүүлэх юмтай байх аа.
Юу гэж бичсэнийг нь чи мэдэж байгаа шүү дээ.
Тэтгэлэг нь... жилдээ 3000 фунт.
Бидэнд тийм мөнгө байхгүй шүү дээ.
Магадгүй ааваас төлөөд өгөхийг гуйх уу?
Уучлаарай.
Карен?
Яасан бэ?
4 дүгээрх дээр асуудал гараад байна.
Жесс ямар нэг хоосон зайд тулчихсан гэнэ.
Өө, тэр гичий юу хийж байгаагаа ч мэдэхгүй байгаа юм.
Хөөе... Квин.
Ийм балиар газар юу хийж явна даа?
Чи өөрөө дайраад өнгөрч байгаа биз дээ, тэгэхээр чи юу болж таарах вэ?
Ха.
Май.
Ороод нэг хараадхахгүй юу?
Өө.
Тасархай юм аа.
Хөөх.
- Би одоо ч гэсэн... гэдгийг мэднэ л дээ. - Би далдалчихсан шүү дээ.
Юу вэ-- Квин!
Ээж ээ, тэнд ямар нэг юм байна.
Тэр нүхэн дотор ямар нэг юм байна!
Чөтгөр ав гэж, Жесс!
Аюултай нөхцөл байдал үүсээд байна!
Алив, тэр нүхийг нь хараадхая.
Аюултай байна!
Нүдийг чинь зүгээр угаагаад өгье, за юу?
Ээж ээ, одоо явцгаая!
Үгүй, үгүй. Хурдхан хийх хэрэгтэй байна.
Нүдээ нээ. Нээгээрэй. Нээ л дээ.
Өө.
Наашаа өг.
Суу!
Ээж ээ, тэнд нэг юм байсан шүү дээ!
Нааш ир!
Алив! Хурдал!
Ээж ээ!
Ээж ээ?
Би үүнийг олон жил хадгалсан юм,
учир нь хэзээ нэгэн цагт чи л үүнийг хариуцах болно.
Чамайг айгаасай гэж хүсэхгүй байна.
Чамайг ойлгоосой гэж хүсэж байна.
Мэдлэг бол бидэнд үлдсэн цорын ганц зэвсэг юм шүү.
Анх биднийг мунхаг байдал минь л сөнөөсөн юм.
Би анхныхыг нь харсан ч удалгүй дэлхий даяар сая саяараа үзэгдсэн.
Тэд хэрхэн ийм хурдан үржсэнийг хэн ч мэдээгүй юм.
Тэд царцаа мэт сүрэглэн,
замдаа тааралдсан бүхнийг шатаан,
гагцхүү хооллох гэсэн ганцхан зорилготой байлаа.
Тэр үед ч бид тэднийг бодитой гэдэгт итгэж чадаагүй.
Эртний хүмүүс тэднийг домог болгож үлдээсэн ч,
байгаль эх хавьгүй илүү аймшигтай зүйлийг бүтээсэн байв.
Эрдэмтэд маань тэдний жинхэнэ төрхийг хэтэрхий оройтож олж мэдсэн юм--
үлэг гүрвэлүүдийг үнс чандруу болтол шатаасан тэр л төрөл зүйл,
үнс нурам нь мөстлөгийн үеийг авчирч,
хэдэн галавын өмнө дэлхий дээрх амьдралыг юу ч үгүй арчин шатаасан билээ.
өлсөж зутраад, дараа нь нойрсож,
эх дэлхийгээ эргэн сэргэхийг хүлээн,
- 5... 4... 3... - эргэлтээ шинээр эхлэхийг хүлээн.
- 2... 1. - Бид зэвсгээрээ тэдэн рүү гал нээсэн ч,
устгагдсан нэг болгоны араас,
зуу зуугаараа орлон гарч ирнэ.
Тэд дийлдэшгүй мэт байлаа.
Удирдагчид маань тэднийг устгахын тулд
хамгийн аюултай зэвсгээ хэрэглэхийг бид зүгээр л харж зогсов.
Гэвч эцэст нь бид тэдэнд л тус болсон доо,
дэлхий даяар шатаж,
амьд үлдсэн цөөн хэд маань хотоос дүрвэж,
хаа тааралдсан газраа хоргодох болов.
Чи бидний өнгөрсөн түүхийг ойлгох хэрэгтэй,
учир нь чи бидний ирээдүйг шийднэ.
Тэд одоо өлсөж байгаа,
тиймээс өмнөхөөсөө ч аюултай болсон шүү.
Гэвч бид цааш зүтгэх ёстой.
Бид тэднийг тэсэж гарах хэрэгтэй.
Эндээс зөвхөн ганц л төрөл зүйл нь амьд үлдэнэ дээ.
Хөөе, Квин!
Наашаа ирээд үүнийг хараач!
Усан цамхгаас шууд чөлөөтэй унахаар болсон.
Бөглөөг нь сугалахад л хангалттай,
минутад 500 галлон ус хана руу цутгана.
Надад нарийн үзүүлэлт нь хамаагүй ээ, Жерри.
1200 хэм... үүнийг даах уу?
Тэгэлгүй яах вэ. Даалгүй яах вэ.
Санаж байгаа биз дээ, би чинь домнын зуух барьж амьдардаг байсан хүн.
Би галыг хэнээс ч илүү мэднэ.
Мэдээж хэрэг. Уучлаарай, найз минь.
Сайхан ажил болжээ.
Эдди солиорчихож.
- Жаред уу? - За, Квин?
Тэднийг үргэлжлүүлэн ажиллуул. Залхуурч болохгүй шүү!
Үгийг нь сонссон биз дээ. Залхуурахгүй шүү.
Хөдөлцгөө!
...би үргэлж алхах болно.
Хэдийгээр түүний ахан дүүс нь
царцаа мэт дэлхийгээс босон ирсэн ч, Квин,
- ямар ч зэвсэг намайг аварч чадахгүй! - Тийм ээ.
- ямар ч гал тэдний галыг унтрааж чадахгүй! - Тийм ээ.
- Тэд бэлтгэх болно... - Баярлалаа, найз минь.
Яасан бэ, Квин?
Чи юу хийж байгаа юм бэ, Эдди?
Бид хэд ургацаа хураахаар явах гэж байна, Квин.
Үгүй шүү, явахгүй.
Болц нь гүйцээгүй байгаа. Бид энэ талаар ярьсан биз дээ.
Тал нь болоогүй байна. Одоо түүчихвэл дараа нь соёолохгүй шүү дээ.
Тэгвэл үргүй болж, ирэх улиралд тарих юмгүй болно гэсэн үг.
Дараагийн улирал гэж байхгүй. Бид өлсөж үхэж дуусна.
Энэ чинь одоо юу вэ? Бид тэсэж чадна шүү дээ, Эдди.
Бид бүгдээрээ, чи ч бас зөвшөөрсөн шүү дээ--
тэсэж үлдэж, хамтдаа зүтгэн, тэднээс урт наслахаар.
Хүүхдүүд горьдлогоор хооллохгүй, Квин. Эдинбург сүйрсэн.
Пембюри, Норичоос сураг тасраад хоёр жил болж байна!
Бид зөвхөн өөрсдөдөө л найдахаас өөр аргагүй болсон, Квин.
Тийм ээ, бид үүнийг мэднэ. Тийм болохоор л тэсэх хэрэгтэй. Магадгүй бид үнэхээр эцсийнх нь ч юм бил үү.
Найман жил чиний үгэнд орлоо, тэгээд юунд хүрэв?
Замд үлдсэн хоёр хүүхэд, хань минь л үлдлээ.
Би эднийгээ алдаж зүрхлэхгүй, Квин,
гадна хоол хүнс байхад шүү дээ.
Уучлаарай, Эдди.
Чи хаашаа ч явахгүй.
- Түлхүүрээ өг. - Чаддаг юм бол булаагаад ав.
Энэ чинь хамт олон болохоос шорон биш шүү дээ.
Эдди... чи хэчнээн ч маргалдаж болно.
Юуг ч өөрчилж чадахгүй.
Хамгийн гол нь, чи наад хаалгаараа гарвал,
энэ хамт олноо аюулд оруулж байна гэсэн үг...
буцаж ирнэ гэж санасны ч хэрэггүй тул тэндээ л үлд дээ.
За яах вэ.
Би үүнийг авлаа шүү.
Хөөе, Квин.
Би чиний хамгийн сайн найз нь байтал,
заримдаа надад хүртэл чи үнэхээр дургүй хүрмээр байх юм.
Уучлаарай.
"Надтай нэгд," гэж хар хөлөгтөн хэлэв.
"Тэгвэл бид энэ тэмцлийг үүрд зогсооно."
Хэзээ ч үгүй!
«Би чамтай хэзээ ч нэгдэхгүй» гэж цагаан баатар хэлнэ.
«Чи миний аавыг алсан».
Крийди!
Хар баатар гялалзсан багныхаа нүхээр ширтээд,
тэгээд баатрын маань зүрхэнд үүрд хадагдах үгсийг хэлнэ.
«Би... чиний аав байна».
Үгүй ээ!
Та үүнийг зохиочихсон юм уу, ноён Квин?
Тэгэлгүй яах вэ.
За, хүүхдүүд ээ. Унтах цаг боллоо.
- Үгүй ээ, үгүй! - Дахиад ганцыг л дээ!
Маргааш тэгье. Үгүй, үгүй. Эхлээд залбирцгаая.
Маргааш!
- «Арслан хаан»! - Тэгье!
Маргааш! Эхлээд залбирцгаая!
За за.
Бэлэн үү?
Сэрээд бид яадаг билээ?
Тэнгэрээс хоёр нүдээ салгахгүй.
Унтахдаа бид яадаг билээ?
Тэнгэрээс нэг нүдээ салгахгүй.
Тэднийг хараад бид яадаг билээ?
Шургуу бөгөөд гүнзгий ухаж,
нуувч руу гүйж,
хэзээ ч эргэж харахгүй.
Сайн байна.
Сайхан амраарай, залуус аа.
Орондоо орцгоо.
Орондоо орцгоо!
Сайхан амраарай.
Яагаад арай орой унтаж болохгүй гэж?
Майкл?
Квин унтчихлаа.
Би түлхүүрийг нь авчихлаа. Явцгаая.
Чимээгүй байгаарай.
Сайн уу, Лиам.
Виллем үүнийг лууны амьсгал гээд байна.
Түүний үгийг битгий сонс. Энэ зүгээр л салхи шүү дээ.
За.
Өө, бурхан минь.
Ажай, түгшүүрийн дохио өг!
Нуугдаарай, хүүхдүүд ээ. За, хурдлаарай.
Ингээд л болох нь тэр.
За, хүүхдүүд ээ!
Дээшээ гарцгаа! Нэг нэгээрээ шүү!
Нэг... хоёр...
Нэг цуваагаар. Нэг цуваагаар.
Хөдөлцгөөе!
За.
Хүүхдүүдийг аваад яв. Явцгаая, хурдлаарай.
Крийди?
- За? - Тоо нь бүрэн үү?
Тийм ээ, бүгд байна.
Квин!
Талд байна.
Луу байна!
Эддиг дуудаад ир.
Рэйчел!
Би энд байна!
Девон!
- Девон! - Майкл!
- Д-- Майкл хаана байна? - Майкл?
Майкл! Майкл!
Зүгээр үү?
- Мэтт хаана байна? - Тэр өнгөрчихсөн.
Эдди!
Явцгаая! Хурдал!
- За, яв! - Хурдлаарай, Майкл!
Яв! Хурдал!
Цаашаа яв! Хурдлаарай!
Аав аа... б-бид одоо яах вэ?
Бид хаагдчихлаа!
Хурдлаарай!
Яв!
- Хурдлаач! - Хурдлаарай!
Яв! Хурдал! Хурдан!
Тийшээ ор! Хурдан ор!
Зүгээр үү?
Девон!
Алив, Криди. Хурдлаач, Криди!
- Дэлбэрэх нь! - Ухраач! Ухраач! Ухраач!
Бурхан минь, ухраач ээ!
Чадлаараа л явж байна!
Ухраач! Ухраач! Ухраач!
Зогс! Квинн, зогс!
- Тавь л даа намайг! - Үгүй!
Үгүй ээ, Квинн!
Девон тэнд байна шүү дээ!
Девон!
Түүнд бид огт хамаагүй.
Тэр зүгээр л талбайн хараал идсэн үнсийг л арилгах гээд байна.
Кридигийн цорын ганц "Хар шошго",
ган торхонд хоёр долоо хонуулсан эд дээ.
Гол нууц нь хурдан залгих шүү.
Тэгвэл хоолойг чинь биш, зөвхөн ходоодыг чинь л түлнэ шүү дээ.
Алив ээ.
Амсаад л уйлна даа.
Хөөрхий дөө.
Хэн? Эдди юу?
Эцэг хүн хүүхдээ оршуулдаг ёс байхгүй.
Уг нь эсрэгээрээ байх ёстой юм.
Харин тийм ээ, уг нь тэгэх шаардлагагүй л байсан...
- хэлсэн үгэнд орсон бол тэгэхгүй байсан биз? - Тийм ээ.
Үгүй дээ, Криди. Магадгүй түүний зөв байсан байх.
Хүүхэдгүй хүнд бол шүд зуугаад тэсэх амархан л даа.
Дахиж ургац авахгүй ч байж мэднэ.
Үгүй дээ. Тал ургацаа алдчихсан одоо үед лав бүтэхгүй.
Яаж тэсэж гарна даа, Бурхан л мэднэ.
Бид очиж 80, 90 хувийг нь хурааж авдаг байсныг санаж байна уу?
Одоо тэгэхээ больж дээ.
Сүүлийн хэдэн жил лав тийм байсангүй.
Тэд ч бас улам өлсгөлөн болж байна.
Хөөе...
чи надаас итгэлээ алдаагүй биз дээ?
Үгүй дээ.
Тэсээд л байвал гэж бодсон юм,
ямар нэгэн байдлаар даваад гарна даа гэж.
Үүнийг сонсож буй хэн бүхэнд, улсын иргэний хамгаалалтын онцгой анхааруулга хүргэж байна...
...цөмийн зэвсэг хэрэглэхийг зөвшөөрөхөөс өөр аргагүй болж...
Ганц амьд үлдсэн нь 12 настай хүү байв...
Ойлголоо.
Би орж байна. Миний дээр...
Бүх зэвсгээ цэнэглэ.
Хөөе, Барлоу, хүмүүсийн дуу сонсогдож байна.
Чи юу баагиулаад байгаа юм бэ, Ажай?
Би тоглоогүй байна шүү, Барлоу.
Хар л даа.
Юуг хар гэж?
Хөдлөхгүй байна.
Тэр шувуугаа орхиод дурангаа хараач, новш минь.
Өө, золиг гэж.
Криди!
Би явлаа шүү.
За, залуусаа, энэ сургуулилалт биш шүү!
Хурдлаарай!
Наадуудаа гарга. Нэгийг нь Кридид өг.
Нөгөөг нь Жаредад!
Энэ Кридигийнх.
За за, алив ээ! Хурдлаач!
Нөөц сумнууд!
Алив ээ!
Өдөржин хүлээх цаг алга шүү!
Дээрэмчид.
Барааг нь хараагүй олон жил болж.
Гэхдээ сайн талаас нь харцгаая.
Ядаж л бид ганцаараа биш байна.
Өө.
Луунаас дор ганц л зүйл байдаг...
Америкчууд.
Өө, ямар балгас вэ.
Энд хэн нь толгойлж байна?!
Тэгвэл тэр нь чи байх нь ээ.
Ямар нэгэн зүйл болбол яахаа мэдэж байгаа биз дээ.
Үгүй ээ, огт мэдэхгүй байна.
Би ч адилхан.
Айхтар том танк байна даа.
Энэ газрыг чи хариуцдаг юм уу?
Чи хэн бэ?
Намайг Ван Зан гэдэг. Кентуккигийн сайн дурынхан.
Гэрээсээ ч хол ирж дээ, Ван Зан. Төөрчихөө юу?
Үндэсний гвардын C5A онгоцыг сэргээн босгосон.
Хоёрхон хөдөлгүүрээр 8000 миль нисээд, газардахыг оролдлоо,
Манчестерийн гаднах хуучин зурваст.
122 хүн, бараг бүх түлшээ алдсан.
Бидэнд хоргодох байр, их буугаа янзлах газар хэрэгтэй.
Маргааш 18 цаг гэхэд бид замаас чинь холдоно.
Сайхан үлгэр байна. Онгоцны тухай нь ялангуяа,
гэхдээ сүүлийн 20 жил тэнгэрт юу ч нисээгүй шүү дээ.
Тэр тэдний эзэмшил нутаг.
Энэ миний нутаг. Чиний ч нутаг.
Тэд зүгээр л түр орогнож байгаа юм.
Буц даа, Ван Зан.
Битгий тэнэгтээд бай.
Аядуухан шийдэж болно доо...
эсвэл бүр ч амархан шийдэж болно шүү.
Үзээд алд даа.
Чи ийм юм харж байсан уу?
Олон хүн хараагүй дээ.
Анхны алсан луунаасаа авсан юм.
Тэрний оронд онгоцтойгоо байсан нь дээр дээ.
Тэгэхээр чи лууны ангууч байх нь ээ?
Энэ ч шинэ юм биш дээ.
Улаан буудайн талбайд байсан юм,
Канзас мужийн Коффивиллийн урдхан талд.
Арван нэгэн сарын сүүлчээр.
Манан ихтэй сар даа.
Бид задгай газар тааралдаж билээ.
Наран бидний ард жаргаж байв.
Зугтах газар байгаагүй.
Тэр бидэн рүү хоёр ч удаа дайрсан,
хоёуланд нь бидний гол цөмийг оноогүй.
Тэгэхэд л би нэг зүйлийг ухаарсан юм.
Тэд өдөр нь маш сайн хардаг.
Шөнө нь бүр ч илүү хардаг.
Харин харуй бүрийгээр хараагаа төвлөрүүлж чаддаггүй.
Алтан цаг.
Коффивилл.
Америкийн түүхэнд энэ хот тамгалагдан үлдсэн,
учир нь дээрэмчин Далтоны ах дүүсийг тэнд устгасан юм.
Жирийн иргэд босоод, тэднийг буулгаж авсан хэрэг.
Магадгүй та нар Далтоны ах дүүс байх.
Үгүй дээ... бид жирийн иргэд байна.
Ямар нэгэн зүйл оролдоод үзээрэй...
Чамайг ална шүү.
Нэрийг чинь мэдэхгүй юм байна.
Куинн.
За... чамд үүнд тохирсон
маш сайн тайлбар байгаа байх л даа,
гэхдээ миний ухаан лав хүрэхгүй байна.
Тэр лууны ангууч байна.
Юу гэнэ ээ?
Тэр чинь лууны ангууч!
Аан, лууны ангууч байх нь ээ.
Өө, сайхан юм даа.
Тэгвэл чи өөрөө Артур хаан болох уу?
Бурхан минь, Куинн.
Үүнд итгэлээ ч гэсэн,
бүр тэнэг хүн биш л бол,
- эдний хувьд бид амархан өгөөш болно гэж бодохгүй байна уу? - Чи тэнд байгаагүй шүү дээ.
Энэ нөхрийг хар даа. Хар, хар л даа.
Яг л нэг... оргодол тэнгисийн явган цэрэг шиг харагдаж байна.
Тэднийг санаж байна уу? Мэдээж санаж байна.
Тэд цагтаа олон ч луу дэлбэлсэн байх,
гэхдээ бас дэлхийн талыг сүйтгэсэн--
Чи тэнд байгаагүй! Би нүдийг нь харсан, Криди!
Хурдлаарай! Хурдал, хурдал!
Сайн ажиллалаа.
Бүх зүгт 30 миль хайлаа, юу ч алга.
Сар руу явчихаагүй л бол доо, Дэнтон.
Куинн, энэ бол АНУ-ын морьт цэргийн Александра Женсен.
Аан. Ахмад Криди.
Сайн уу.
Сайн уу? Намайг Криди гэдэг.
Дэнтон Ван Зан.
Сайн байна уу?
Түр хүлцээрэй.
Эд нар хэн бэ?
Архангелууд.
Айн?
17 секунд...
Нисдэг тэрэгнээс үсрээд амьд явах хугацаа нь ердөө л энэ.
Шүхэр өгөх талаар бодож үзээгүй юм уу?
Нэмэргүй ээ. Тэд чинь бола шидэгчид.
Юу?
Гладиаторууд үүнийг хүн барихад хэрэглэдэг байсан юм.
Хүн биш ээ, лууг.
Тэгэхээр, та хэд нисдэг тэрэгнээс үсрээд...
тороор луу барьдаг хэрэг үү?
Мхм.
Ха. Тийм байх нь ээ, тийм.
Үгүй бол өөр яах ч билээ дээ?
Найман цагаар гурван ээлж гарна.
Хүүхдүүдийг бүгдийг нь хоргодох байранд оруул.
Цайз болон хэрэм дээр буучдыг гарга.
Уучлаарай.
Тэднийг хэн оруулсныг мартаагүй биз дээ?
Гэлээ гээд тэдэнд итгэнэ гэсэн үг биш.
За, залуус аа.
Уух юм хайж байгаа бол дөнгөж сая шинэ цай чаналаа.
Үнэндээ билүү л хэрэгтэй байна.
Тэгэлгүй яахав.
Энэ таны хүү юу?
Үгүй ээ. Нохойн хорооноос авсан юм.
Хмм. Бүх хүүхдээ тэндээс авдаг хэрэг үү?
Би түүнийг Брэйн ойролцоох тосгоноос олсон юм.
Гурван настай, ээжийнхээ хажууд сууж байсан юм.
Ээжийгээ сэрээх гээд л зүтгээд байсан даа.
Ээж нь өнгөрөөд хэд хоносон байсан юм.
Бид хэд энд ирэх гээд явж байлаа. Би, Криди, Барлоу гурав.
Яаж амьд үлдэнэ дээ л гэж бодож явсан үе.
Юутай ч би түүнийг аваад явсан.
Өөр яах ч билээ дээ?
Орхих байсан юм.
Ихэнх хүмүүс тэгэх л байсан биз...
ялангуяа тэр эхний жилүүдэд шүү дээ.
Хүн бүр л амиа аврахаар зугтаж байсан цаг.
Тийм ээ. Харин би тэгж чадаагүй.
Мэдээж түүнээс хойш дандаа л харамсаж явна даа.
Чи энд юу хийж яваа юм?
Юу хүсээд байгаа юм?
Ямар нэг юм мэдмээр байвал Ван Зангаас асуу.
Гуш, чи амьд уу?!
Амьд ч гэж дээ, Дентон.
Алекс! Радио ажиллахгүй байна!
Зүүн нурууг ажиглаад, юу харагдаж байгааг хэл!
За залуусаа, үзүүлээд өгөхөд бэлд!
Лууг устгах цаг боллоо!
- Гуш, байршил тогтоогчоо тааруул! - Ойлголоо!
Тито, Мид, Пискателла, бөгсөө хөдөлгөөрэй!
Хөдөлцгөө!
Алекс, юу харагдаж байна?
Юу ч алга.
Газар дээр үзэгдэх орчин 3 миль орчим байна.
Ойлголоо.
Намайг босоо тэнхлэгээ застал газар дээрээ хүлээж бай.
Ойлголоо, Ван Зан.
Байршил тогтоогчийг хүлээж байна. Аюулгүй байдал нэгдүгээрт шүү, залуусаа.
Аюулгүй гэнэ ээ?! Энэ ажилд аюулгүй юм хаана байна?!
Би чамд биш, нисдэг тэргэндээ л санаа зовоод байна.
Өөх. Хатуу байна шүү. Хахаха!
Эхний босоо тэнхлэг бэлэн.
Эхний босоо тэнхлэг бэлэн, Алекс.
Ойлголоо.
Хоёр дахь босоо тэнхлэг бэлэн.
Хоёр дахь босоо тэнхлэг бэлэн, Алекс.
За, радарт оронгуут 5000 фут хүртэл өндөрт гар.
Миний байгаа газрын яг дээр буцаж ирж нис.
Гидеон, чи залуустайгаа тэр муу новшийг яг миний толгой дээр аваад ир,
цаадахыг нь би өөрөө хариуцна.
Ойлголоо, Ван Зан.
Альварез, чи өгөөш нь шүү.
Жефферсон, чи бид хоёр буудна шүү.
Бид шүүхрээ дэлгэхгүй биз дээ,
уначихсаныг нь баталгаажуулах хүртэл, тийм үү?
Луу ард гарч ирлээ, 200 ярд!
- Хурдал, хурдал, хурдал! - Ойлголоо!
Үүлэн дунд төөрүүлэхийг хичээе.
Пискателла, сонсож байна уу?
Чөтгөр гэж, Пискателла! Баганаа босгооч!
Алив, 3 дугаар аа! Пискателла, чи шүү!
Бараг оччихлоо!
Орой дээр нь бараг хүрлээ--
Чөтгөр гэж, Пискателла. Хариу өгөөч.
Ажай?
Юм дуулдаж байна уу?
Ван Зан ганцаараа үзэх гээд байна, Куинн,
нэг тийм 3D зураглалын төхөөрөмж ашиглаад байна.
Гурав дахь баганыг нь босгохгүй бол,
Алекс юу ч харахгүй ниснэ шүү дээ.
Алив ээ!
Ван Зан, юу болоод байна аа?
Би өндөр авчихлаа. Энд юу ч харагдахгүй байна.
Түр хүлээгээч? Гурав дахь багана босохгүй байна.
Алив, 3 дугаар аа! Пискателла, чи шүү!
Баганаа босгооч!
За, болж байна шүү, Пискателла.
Гурав дахь багана бослоо.
Алекс, харагдлаа.
Дэлгэц ажиллаж байна.
Бат зуураарай!
Альварез!
Яг бидэн дээр ирчихлээ! Яг бидэн дээр!
Хурдал, хурдал, хурдал, хурдал!
Чөтгөр гэж!
Хариулаач, Алекс!
Тэнгэрийн элч нар нисэж байна.
Алекс, заалт гарч байна уу?!
За. Бай-- 1500 фут.
Ойлголоо. Альварез, харагдаж байна уу?!
Харагдахгүй байна.
Чөтгөр гэж! Яг миний дээр байна! Бууд!
Юуг нь буудах юм бэ?! Юу ч харагдахгүй байна!
Тороо тавилаа!
Оновчтой байлаа!
Сайн байна, Жефферсон!
Ойлголоо.
Альварез, харагдаж байна уу?
Харагдахгүй байна. Уначихсан байх.
Ойлголоо.
Чөтгөр гэж! Алекс, хоёр тор хоёулаа хажуугаар зөрчихлөө.
Альварез, унасан эсэхийг нь бататгаач?
Ойлголоо!
Үгүй ээ! Над руу дайрч байна!
Жефферсон, Альварезтай холбогдож чадахгүй байна.
Сэрэмжтэй байгаарай.
Ойлголоо.
- Жефферсон, болгоомжлоорой! - Өө, бурхан минь...
Гидеон уначихлаа.
Пискателла.
- Пискателла, сонсож байна уу? - Ван Зан.
Хэн бэ?
Куинн.
Куинн, Пискателла хаана байна?
- Тэр өнгөрчихсөн. - Давхихад бэлэн үү?
Тэр гичий чиний дээр ирэхэд 30-хан секунд дутуу байна шүү.
Түүнийг над руу дагуулаад ир.
Чи бол өгөөш, Куинн. 1600 фунт морины мах шүү.
Түүнийг дагуулаад яг над руу давхи. Сонсож байна уу?
Хойд замаар карьер руу давхиарай.
Түүнийг над руу дагуулаад ир, Куинн.
Очлоо.
Аан? За, эхэллээ шүү.
За. За.
Алив ээ!
Барууг урагш 20 ярд зайд жагсаарай!
Хурдлаарай!
Хурдал!
1200 ярд.
Салхины хурд-- баруун хойноос 10.2.
Алив ээ! Хурдлаач!
Тийм шүү, үнэхээр сайн эд байна. Баярлалаа.
Энэ ч надад огт хамаагүй ээ
- Шинэ тэнэг олоод л - Сайхан өдөр байна уу, Куинн?
- Шоолж инээх дуртай юм - Сайн уу, Куинн.
Надад ганцхан оргилуун хүсэл бий
Биширч байна шүү, найз минь.
Тийм ээ!
...дэргэд чинь зогсооч, хонгор минь
Сонс доо, хонгор минь
Тэгж галзуурахаа больж үз
Ээж чинь гэртээ байхгүй гэв үү
Надад огт хамаагүй ээ
Зүгээр л надтай тогло л доо
Тэгвэл чи түлэгдэхгүй шүү дээ
Надад тэсэж ядсан ганц л хүсэл байна
Гал шиг халуухан дэргэд чинь зогсооч
Дэргэд чинь зогсооч, тийм ээ
Дэргэд чинь зогсооч, хонгор минь
Дэргэд чинь зогсооч
Баатартай улсад атаархдаг гэнэ үү, айн?!
Харин би баатар хэрэгтэй тийм улсыг өрөвдөх хэрэгтэй гэж хэлнэ.
Та нар юугаа тэмдэглээд байгаа юм?
Нэг луу унагаж, гурван хүн үхсэнийг үү? Сайхан байна даа.
Ийм хурдаар явбал 320 жилийн дараа л нэг юм үр дүн үзэх байх даа.
Та нарын хүсээд байгаа зүйл энэ үү?
Эвтэйхэн зохицоод амьдармаар байна уу?
Үгүй дээ.
Эдгээр араатнууд үнсээр тэжээгддэг юм.
Тэд үхлээр хооллодог.
Ямар ч дундын зам байхгүй...
тэдэнд ч, бидэнд ч.
Өнөөдөр тэнд үрэгдсэн миний дайчдад бүр ч байхгүй.
Гэхдээ чи дураараа бол доо.
Жижигхэн... хүлээн авалтаа хийж л бай.
Хувиараа бол чи миний ой гутуулж байна.
Бид үүрээр талийгаачдаа оршуулна.
Чи энд юу хийж яваа юм, Квинн?
Миний зуу зуун хүнээ оршуулсан газар дээр чи зогсож байна.
Энэ бол миний гэр.
Би асуулт асууж байна.
Харин чи өөрөө энд юу хийж яваа юм?
Би удирдана... чи дагана.
Би үүнийг чамд зориулж хадгалсан юм.
Тэднийг бахархалтайгаар үдсэн шүү, Алекс.
Алекс бол талийгаачдын дурсгалыг хадгалагч, Квинн.
Тэр бол бидний ой санамж.
Энэ бүхэн дуусахад,
тэр эдгээр зүйлсээр хана босгоно байх.
Харамсалтай нь, тэр маш урт хана болох байх даа.
Надад ямар ч нөөц алга, Квинн.
Хүн хүч ч дууслаа.
Алекс, түүнд хэлээд өгөөч.
Бидний унагасан тэр том эр лууг харсан биз дээ?
Тийм ээ.
Гэвч тийм биш байж. Тэр чинь эмэгчин байсан.
Дор хаяж нэг өндөг байсан, магадгүй түүнээс ч олон.
Бид 200 гаруйг нь устгасан, бидний мэдэж байгаагаар бол,
тэд бүгд эмэгчин байсан.
Чиний хувьд ямар байна, Квинн? Чи ер нь эрэгчин луу харж байсан уу?
Мэдэхгүй юм даа.
Амь тэмцэн зугтаж явахад,
доодохыг нь шинжих зав гарахгүй л дээ.
Харин бид шинжсэн.
Алекс үүнийг хоёр орчим жилийн өмнө олж мэдсэн юм.
Тэр булчирхайн гал хэрхэн ажилладгийг олж тогтоосон--
Амны хоёр булчирхай нь тус тусдаа химийн бодис ялгаруулдаг, тийм үү.
Яг зөв.
Амьсгалаар гадагшлахдаа нэгдэж, нитро-напалм болдог.
Тийм ээ. Химийн инженер маань одоо үхчихсэн л дээ.
Тэр түүний онол байсан юм.
Тэднийг загастай адилхан гэж бид тааварлаж байгаа.
Эмэгчин нь өндгөө гаргадаг.
Харин ганцхан эрэгчин дээгүүр нь гараад хэдэн мянган өндгийг үр тогтоодог.
Чи түүний юу хэлснийг сонсов уу, Квинн?
Ганцхан эрэгчин.
Бид яагаад өөр эрэгчин хардаггүй вэ гэвэл, ганцхан л байдаг учраас тэр.
Тэгээд бид эдгээр амьтдын тархалтын зүй тогтлыг мөшгөж,
тэд хаанаас гаралтайг олж мэдсэн.
Тийм учраас л бид энд байна.
Эрэгчинг нь устгавал энэ төрөл зүйлийг бүхэлд нь устгана.
Бид Лондон руу явна.
Амжилт хүсье. Тэр зүгт байгаа шүү.
Үгүй ээ, надад цэргүүд хэрэгтэй байна.
- Квинн, чи намайг сонсож байна уу? Надад хүмүүс хэрэгтэй байна... - Пембюригийн эрчүүд Лондон руу явцгаасан.
Түүний зөв ч байж магадгүй юм, учир нь тэд тэнд ямар нэг юмыг сэрээчихсэн.
Тэднээс 90 нь үхэж,
тэгээд тэр араатан тэднийг цайз хүртэл нь мөшгөж ирсэн.
Ийм их сүйрлийг чи үзээгүй байх шүү, Ван Зан...
Энэ хорвоо дээр ч үзээгүй байх.
Тэгээд бид үхэгсдийн дээгүүр гишгэлнэ гэж үү--
Миний хүмүүсээр л лав тэгүүлэхгүй шүү!
Цайз маань тэднээр дүүрэн байна.
Би тэднийг амьд үлдээх гэж хичээж байна.
Чи зүгээр л тэднийг удаан үхүүлж байна.
Би үгүй гэж хэлсэн шүү.
Чамайг тэр хаалгаар оруулсан нь миний алдаа байж.
Нүднээс чинь нэг зүйл олж хараад бишрэл гэж бодсон юм. Гэвч би андуурчээ.
Энэ бол солиорол. Чи галзуурчихаж.
Дахиж гай тарихаас чинь өмнө чамайг эндээс зайлуулах хэрэгтэй байна.
Цонхоор гадагш хараач.
Эдем шатаж байгаа юм биш. Аль хэдийнээ шатчихсан.
Чи яагаад явмааргүй байгаа юм?
Тэнд юу болсон юм бэ?
Ээж маань төмөр замын туннелийн төслийн инженер байсан юм--
Тэнд үхчихсэн юм, за юу?
Чи харсан биз дээ?
Куинн!
Аюул ирлээ.
Тэдэнд ид шидийн зүйл юу ч байхгүй.
Тэд ердөө л хэсэг эрхтнээс бүтсэн.
Тэдэнд тархи, зүрх, элэг бий.
Нэгийг нь л устгачихвал араатан унах болно!
Ингээд л болоо юу? Дөрвүүлхнээ юу?
Эдди.
Эдди, чи юу хийгээд байна аа?
Чи хүүхдүүдтэй хүн шүү дээ, найз минь.
Тийм болохоор л би явж байна, Криди. Тийм учраас л тэр.
Сайн дурын ажиллагаа одоо дууссан. Одоо албадан дайчилгаа эхэлнэ.
Тито, Мид...
тэндээс хамгийн хүчтэй зургаан эрийг нь аваад ач.
- За. - Ойлголоо.
Өөрсдөө булшаа ухаад, тэндээ үхцгээ.
Хөөе!
Үгүй гэж хэлсэн шүү!
Үгүй ээ, Куинн!
Миний замаас холд, Куинн.
За, за.
Түүнийг холдуул!
Ална шүү чамайг! Ална шүү!
- Бидэнд яг ийм л хэрэгтэй. - Ална шүү чамайг!
Тэр араатныг нааш нь дагуулаад ирнэ шүү дээ!
За за.
За за, тэр хангалттай боллоо.
Лондон, урагшаа!
Алив ээ! Хөдөлцгөө!
Алив, тэднийг бариад ав!
Чи, чи, чи!
Тэр чамайг алах л байсан.
Тэр юуг ч мэдэрдэггүй.
Тийм учраас л тэр ийм байж чаддаг юм.
Май, үүнийг ав.
Йод.
Аймшигтай хорсоно шүү, гэхдээ юуг ч хамаагүй ариутгана.
Амжилт хүсье, Куинн.
Чи баяртай гэж хэлэх ч завгүй байна уу?
Чи миний аав биш шүү дээ.
Чи намайг зогсоож чадахгүй, Куинн.
Би архангел болж чадна.
Гидеон намайг сургана гэсэн.
17 секунд.
Ийм л хугацаанд тэд амьд явдаг гэж тэр чамд хэлсэн үү?
Шилдэг нь биш ээ. Гидеон бол найман жил тэмцсэн ахмад дайчин.
Ядаж л тэд тэр араатнуудыг алсаар л байна шүү дээ.
Хэдхэн жил л, Жаред. Чамаас ердөө л үүнийг гуйж байна. Тэсчих л дээ.
Дараа нь чи хангалттай том болно, тэгээд тэднийг удирдаарай.
Би үүнийг л хүсэж байна. Чи тэдний дундаас хамгийн шилдэг нь шүү дээ.
Эна бүгд ердөө л цагийн гарз, Куинн.
Чиний зөв өө. Би чиний аав биш.
Би чамайг... хорьж чадахгүй. Наана чинь хүчээр тогтоож чадахгүй нь.
Ингэж ярихаар хангалттай том эр хүн болсон гэж бодож байгаа бол,
тэгвэл чи явахаар хэмжээний эр хүн болж дээ.
Баяртай, Жаред.
Өөрийгөө бодоорой.
Тэр луунаас баас шиг өмхий үнэртэж байна.
Чи үүнийг шатаах уу?
Би лав үүнд дуртай.
Тэд өөрсдийнхөө үхсэн сэгний үнэрт дургүй байдаг юм.
Тэдний айдаг ганц зүйл нь энэ.
Хэд хоногтоо аргацааж магадгүй юм.
Уучлаарай, Квин.
Би ч гэсэн.
Энэ удаа чамаас бүр мөсөн салчихлаа гэж бодсон шүү.
Ван Зан, бид юу хийгээд байна аа?
Гарц харагдаж байна уу?
Байхгүй ээ. Хэдэн бээр газар таг бөглөрчихөж.
Гол хүртэл, Дэнтон.
Буц даа, Алекс.
- Тойрох зам ол. - Ойлголоо.
Энэ Пембэри мөн үү?
Пембэри шиг л харагдаж байна.
Буцмаар байна уу?
Цөмийн бөмбөгнөөс л болсон байх.
Цөмийн бөмбөг ингэсэн хэрэг биш.
Байхшил тогтоогчийг суурилуулах уу?
Цаг алга.
50-тын ард гар, сумаа цэнэглэ,
хөдөлгүүрээ унтраагаад, байрлалаа эзэл.
Сонссон биз дээ! Сумаа цэнэглэ!
Хөдөлцгөө! Хөдөлцгөө!
Биднээр тоглоод байх шиг байна.
Биднээр тоглоогүй байна.
Биднийг урхидаж байна.
Тайван. Тайван.
Тайван, охин минь.
Ван Зан, Алекс байна. Сонсож байна уу?
Ван Зан, намайг сонсож байна уу?
Ван Зан, сонсож байвал би буцаж очлоо шүү.
Хэн нэгэн намайг сонсож байна уу?
Ван Зан!
Дэнтон...
юу болсон бэ?
Тэр байсан юм.
Цэргүүд хаана байна?
Ганц л удаа.
Дээгүүр ганцхан удаа л нисэн өнгөрлөө.
Шилтгээн...
Тэндээс бушуухан гар! Бүгд нуугдаарай!
Хурдан хөдөлгө!
Дээд давхарт хүн байна уу?!
Жаред!
- Криди! - Квин!
Бүгдийг нь гаргасан уу?
Криди, туслаарай!
Би түүнийг авъя! Чи түүнийг доош нь аваад яв!
Хурдлаарай! Тэр аварга амьтан биднийг бүгдийг нь хөнөөхөөс нааш зогсохгүй!
Кэйти хөдлөхгүй байна.
Алив, Кэйти. Виллем, мөрөн дээр минь гар.
Кэйти, алив ээ. Хананаас гараа ав.
Тавь. Тавь!
Түүнийг ав! Аваарай!
Бүгд хойшоо оч!
Би хүүхдүүдийг бүгдийг нь авчихлаа. За, цаашаа шах.
Кэйтигийн хөнжил.
Бүгд хаана байна аа?!
Дээшээ гарч болохгүй шүү, Квин!
Дээр 65 хүн байна, Криди. Би явлаа!
Хараал ид гэж, Квин.
Явах гэж зүтгээд хэрэггүй! Дэндүү аюултай!
Би зохицуулна аа.
Криди!
Үгүй ээ!
Сэрээд бид яадаг билээ?
Хоёр нүдээрээ тэнгэрийг харуулддаг.
Бид яадаг...
Бид юу...
Унтахдаа бид яадаг билээ?
Нэг нүдээрээ тэнгэрийг харуулддаг.
Түүнийг хараад бид яадаг билээ?
Хурдан ух, гүн ух, хоргодох газар руу гүй,
хэзээ ч битгий эргэж хар.
Жаред...
Бид амьд байна!
Бид энд байна!
Түлх!
Цаашаа бай!
Чиний зөв байжээ.
Би танай зэвсгийн сангаас авч болохоор бүхнийг л авлаа.
Нэг винтов,
хоёр автомат, хоёр хөндлөн нум,
тэгээд тэсрэх хошуунууд.
Чи, би, Алекс гурав--
нисдэг тэргээр эргээ дагаад явна.
Хадан хавцал наалдаж яваарай.
Темза мөрөн биднийг Лондонгийн яг төв рүү хүргэнэ.
Түүний үүр хаана байдгийг би мэднэ.
Ид шидийн цаг--
тэр үед тэд хамгийн сул болдог гэсэн байх аа.
Харж л байя.
Чи гэртээ харих нь дээ.
Жаред!
За, Күйн?
Тэднийгээ сайн хамгаалаарай.
Энэ хот ч баларчээ.
Бидний ирэхийг сонссон бололтой.
Тэднийг юу саатуулаад байна вэ?
Бид лав биш.
Яаж ийгээд л тийшээ орох хэрэгтэй.
Алив ээ нөхдөө, тэд хэдэн зуулаа байхад бид гуравхан шүү дээ.
Би энэ хотыг тэнгэрээс нь ч мэднэ,
газар дороос нь ч мэднэ.
Сэмхэн орж чадвал би хэдэн хонгилоор аваад явчихна.
Тэгвэл нэлээд дөхөх байх.
Бурхан минь.
Тэр биднийг харчихвуу?
Үхтлээ өлсөж байгаа бололтой. Бие биенээ идэж байна.
За, бид ч өнгөрчээ.
Сайхан талаас нь хар л даа.
Одоо харин бид түүний эсрэг гурвуулаа шүү дээ.
За... бэлэн үү?
Тийм ээ.
Күйн...
Чи замчил. Бид дагая.
Газар доогуурх хонгил байгаа--
барилгын талбай руу очдог юм!
Энэ доошоо!
Цэвэр.
Энэ босоо ам руу дөрвөн хонгил нийлдэг юм.
Дээшээ гарахаар талбай руу очно. Дээр нь барилгууд байдаг байсан юм.
Хэрэв нураагүй бол халхавч хийхэд аятайхан газар.
Тийм, хэрэв гудамж руу гардаг бол түүгээр л явна.
Алекс, сумнуудаа өгөөдөх.
Күйн, эдгээр хошуунууд нь маш амархан тэсэрнэ шүү.
Үүнийг нумаараа харваарай.
За, чи харвахдаа...
Тэр биднийг энд байгааг мэдчихлээ. Шшш.
За.
Энэ босоо ам хэр өндөр вэ?
150 фут.
За, төлөвлөгөө ийм байна--
гудамжинд гарангуут тэр эр лууг газарт унагах хэрэгтэй,
түүнийг нь би өөрөө хариуцна.
Түүнийг алах ганцхан сум бий, тэр нь энэ.
Тэр зөвхөн галаар тургихынхоо өмнө л цээжээ ил гаргадаг.
Энэ бол магнийн хошуутай С-4 сумнууд,
тэгээд ердөө 50 орчим фут л ниснэ.
Тийм болохоор харвахын тулд чи яг гал дунд нь зогсож байх хэрэгтэй.
Тиймээс огт тээнэгэлзэж болохгүй. Багахан л эргэлзвэл бид үхнэ.
Аа, тэр нуугдаж тоглоод байна уу даа.
Муур хулгана болж тоглож байгаа байх.
Күйн!
Харваач!
Өгөөшийг үмхэж байна даа.
Би юу ч харж чадахгүй байна, Күйн.
Би яг юу руу хараад байна вэ?
Энэ бол хаалттай талбай. Бараг зуун метр өргөн байна.
Яг голд нь нэг барилга байна.
Тэр яндан дээрээс бүхэлд нь тольдож болохоор юм байна.
Чи юу гэж бодож байна?
Одоогоор мэдэхгүй л байна.
Хөөе...
айж байна уу?
Үгүй.
Лондон руу явъя гэсэн нь чиний л санаа байсан шүү дээ.
Тийм ээ, уг нь 3500 футын өндөрт л байна гэж бодсон юм.
Тийм ээ, одоо надтай хамт 200 гаруй хүн байж байх байсан юм.
Даанч амьдрал бодсоноос өөрөөр эргэх юм даа, тийм үү?
Тийм ээ.
- Тийм ээ. - Харин тийм.
Тэр вагон харагдаж байна уу?
Тэндээс илүү сайн харагдах байх.
Хөдөл.
Үүргэвчээ хая, зөвхөн зэвсгээ ав.
За, бидэнд агшин зуурын боломж олдоно...
Түүнийг эргэх болгонд 10, магадгүй 12 секунд. Үүнийг л ашиглана шүү.
- Яаж? - Бид салж явна.
Хамт байвал ганц цохиулаад л дуусна,
тийм болохоор өнцөг бүрийг ашиглах хэрэгтэй.
За, Квин, чи тэр баруун ханыг ав.
Тэнд очихоосоо өмнө сумаа бүү цэнэглээрэй. Ойлгосон уу?
Ойлголоо. Харин чи?
Би хойд талыг нь авъя.
Алекс, чи яг эндээ үлдэнэ шүү.
Квин бид хоёрыг хөдлөхөөр түүний анхаарал сарниж таарна,
тэр муу новш тоолж чадахгүй байлгүй.
Одоо тэр дахиад нэг эргэнэ.
Тэгэнгүүт нь би чамд яв гэж хэлнэ.
Чи тэр зүүн хана руу хар хурдаараа гүйгээрэй. Эргэлзэх хэрэггүй--
Энэ чинь ус байна шүү дээ!
Аваад яв, хэрэг болно шүү.
Бид дэндүү их гарз хохирол амссан.
Харин одоо бүхнийг өөрчлөх боломж бидэнд олдлоо.
Өөрчлөх ч болно.
За, эхний боломж гарлаа шүү.
Квин...
Хөдөл!
Сумнууд.
Алекс!
Ойролцоогоор 8 секундийн дараа боломж гарна!
Би чамд яв гэж хэлэнгүүт,
энэ яндангийн суурь руу хар хурдаараа гүйгээрэй!
Бэлэн үү?!
Яв! Яв!
Үгүй ээ!
Салхи шиг хурдлаарай, хонгор минь!
Алив ээ, том залуу минь!
Яг тийм.
Квин!
Алекс!
Зогс!
Би зүгээр ээ.
Одоо яах вэ?
Би тэсрэх бодисоо алдчихлаа.
Буцаад олно оо.
Цаашаа яв!
Нөгөө талаар нь тойр!
Би түүнийг саатуулъя!
Тэр хөдлөхгүй байна. Биднийг хүлээж байна.
Квин... ачааны тэрэгний хажууд... сум байна.
Дугуйны хажууд.
Үгүй ээ!
Үхээд өг!
Тэр чамайг чадна гэдэгт дандаа итгэдэг байсан.
Чи ч чадлаа.
Алив.
Квин! Квин! Квин!
Дохио ирж байна! Квин!
Дохио орж ирлээ.
Тэгээд юу нь болохгүй байгаа юм?
Францаар яриад байна.
Надаас л битгий асуугаарай. Би франц хэлэндээ маруухан.
Тэд даргатай нь яримаар байна гэнэ.
Тэгвэл тэр нь чи л болж таарах нь дээ.
Зүгээр л яриулсаар бай.
Тэгээд дажгүй шил дарс ч юм уу олоод өгөөрэй.
Алив, одоо яв.
Баярлалаа, Квин.
За, бүгд явцгаа.
- За, баяр хүргэе. - Сайн ажиллалаа!
Энэ байдал удаан үргэлжлэх болов уу?
Мэдэхгүй юм даа.
Хамгийн сүүлчийнхийг нь харснаас хойш
бараг гурван сар гаруй болж уу?
Хэрэв тэд ирвэл шатааг, бид буцаагаад л барина.
Эсвэл бүр алчихдаг ч юм билүү.
Гэтэл би чамайг
өөдрөг зангүй л гэж бодсон юм сан.
Саяхнаас л ийм болсон юм даа.
За яахав, хувьсал дэвшлийн төлөө.
Асах цог нурам бөхөж байна
Царай минь гэрэлд нь туяарна
Би зөвхөн чамайг л мэднэ
Энэ газрыг галдан шатааж
Дөл улам өндөрт дүрэлзэг
Таазанд тулан дүрэлзэхэд
Хөлд чинь би өвдөг сөгдөнө
Чамд улам ойртсоор
Зорилго минь тодоос тод болов
Тийм ээ, би энд чамд шатан тэмүүлнэ
Энэ газрыг галдан шатааж
Дөл улам өндөрт дүрэлзэг
Таазанд тулан дүрэлзэхэд
Хөлд чинь би өвдөг сөгдөнө
Одож буй утааны судал бүр
Намайг гэр лүү минь хөтөлнө гэдгийг мэд
Шатаж л байг
Намайг олооч
Би унаж байна
Нисэж байна гэж өөрийгөө хуурсаар
Төгс бус би
Доош унана
Тэгээд эргэцүүлнэ
Зарчмын үүднээс түлхэгдсэн ч
Чи одож, би араас чинь ширтэнэ
Чи намайг дахин босгох болов уу?
Арай ихийг хэлчихэв үү гэж бодно
Бид дахин хэзээ ч ярилцахгүй болов уу
Золиослоод
Ирээдүйгээ
Ховорхон тохиох тэр л мэдрэмжүүдийн төлөө
Үл тоож
Нигүүлсэнгүй
Арга замыг
Үр дүнг арга замаас урьтал болгосоор
Нүднээс чинь хариулт хайж ширтэхдээ
Тэндээс олсон зүйлдээ би жихүүцсэн
Тэрхүү гаргалгаанаас бие минь жихүүцэн зугтахад
Чамд хайхрах тэнхэл үлдээгүйг мэдрээд
Чи одож, би араас чинь ширтэнэ
Чи намайг дахин босгох болов уу?
Арай ихийг хэлчихэв үү гэж бодно
Бид дахин хэзээ ч ярилцахгүй болов уу
Хэзээ ч дахин дуугарахгүй...